谢谢你所做的一切
你开心就好
开心
嗯因为你的心里只有学习
某某某，还有你
这个某某某用的好

你们宿舍都是这么厉害的人吗
眼睛特别搞笑这土也不好捏但就是觉得挺可爱
特别可爱啊

今天好点了吗？
一天比一天严重
吃药不管用，去打一针。别拖着

是的。下辈子想做只萤火虫
可是萤火虫太容易被抓了还是改一个吧
不，我只想奋不顾身扑火

加油，三月动起来，五月笑起来
正解你为什么就那么厉害呢
哈哈，没办法，智商就是这么高
你这是要开始得瑟了吗！好啦！你最厉害！
哈哈哈哈

好身材，秀出来
哈哈哈其实我是胖的
不会的

因为我网络差吗，加载不出来啊
是什么网络啊，移动的可能比较慢
啊真的是我自家网络的问题，用别家的就好了

这是克拉玛依咩！
对啊！有没有啥推荐的快快快
哈哈哈哈哈，要吃东西的话就去那个汉博，那边比较多克拉玛依的凉皮也可以尝尝然后可以去九龙潭看看，克拉玛依图书馆啊，一号井啊都是克拉玛依旅游比较常去的地方
良心评论

这个側颜可以
这个繁体很厉害
为了配你的颜
哥，

我今天腿都废了，你们过节，我搬砖
辛苦啊，圣诞节还去赚大钱了加油
毕竟是没男朋友的人，什么节都是一样的

保留几分
晾毛巾晾毛巾叫你天天晾毛巾
看看几点了还不快去吃饭

经常都记着出门要带学生证，每次都忘
我刚检完票候车就发现了但是来不及了
尴尬

嘉宁
胸不错
摸够了吧。
小小贡献不足为提

我也看过了
握个手吧
好的勉强同意了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你哈哈个啥
别人晒得都是某某某搞事情为啥只有你是瘦了！太尼玛懂你了笑哭我了
这个太假了

南通的海风真的是扛不住
还好啦，挺惬意的，园博园的海风才舒坦，有兴趣可以去园博园吹吹海风！
滨江公园的风已经很可以了

看着就难吃
又不是你吃，莫操心
心疼你
滚蛋
不滚

外出了？
嗯啊
好好玩，注意安全哈

你中招了？
差不多！
那么大人，还是要注意点。

我也预定了重庆站！月的
可是号已经售光了啊我打算买号的
号显示的缺货，然后我缺货登记了两张。号的呢？啥时候开始售？
哈哈哈哈原来是这样啊我用的软件只显示了马上开售不知道撒时候售啊太揪心号的就没有买到号的一定要买到啊
好伤心啊，你是什么软件？我都不知道在哪儿买

男票哈
放荡不羁爱自由的我哪里来的男朋友呢
哈哈哈还是酒太好喝手机太好玩的过

小迷妹上线了？
嘻嘻嘻昨天农大的乐队唱的好好听
那乐队叫什么
朝北
哈哈我们班的同学组的
真滴啊？那佳佳你听过他们的现场没？
我没有诶
我们微信说吧

骑来沈阳我带你飞
我害怕飞到沟里。
不怕毕竟你这么美

张着嘴，晾着
哈哈哈哈哈我假装没看见这个时间点
诶，我说啥了嘛不记得了

上面在贴个透明胶
试一下。咽的我感觉嗓子都麻了
我闹着玩儿的，你还真贴

啦啦啦
啪啪啪
清明假去哪玩？

李美人尚小小朋友要多看书了
我就不！
没事，你帮我存着我来看，监督我
你带着我看小黄书就够了
小黄书我都可以自己写，小黄片吧

想当年我的六年级在读《霸道总裁爱上我》
你那么快我还在读校园言情呢
我六年级都已经看都市言情了

淘宝啊一块钱永久每天五糖.五块钱永久龙蛋啊
兄弟。你买贵了。我这元刷龙蛋
我是出的当天买的

百度搜索球球大作战刷棒棒糖辅助工具链接放里面就可以了不用这么麻烦
免费的嘛，那我还花钱点永久了
免费呀
好吧，我还在淘宝上花钱点了
土豪我们做朋友吧把钱给我保你天天龙蛋
给你三块要不要！哈哈哈
你在淘宝花多少钱呀
元，龙蛋还没让点了！
加微信我告诉你咋点
私聊你了

我今天开两个，一个是六个一个是七个
你更厉害！
我可能开了个假的宝箱

饿了
我做好邮寄给你
真的吗
是滴

她是年的优华
天啦噜好小啊
笑起来很治愈

蓝色好看！
买不起，只能欣赏一下小姐姐
传说中的治愈系笑容

大大命主青龙还会出吗
会的宝宝
好的大大

太太瑕疵本周边全吗？
应该是全的，可以问下客服，不过最近查印刷物，要关店到.
我昨天就买惹

大人，很早很早之前买的本，现在才发现里面有页左右印反了现在还能换吗
是哪本？一派狐言咩？
嗯嗯嗯！可以吗？不过是很久之前了而且书在学校里
谢谢大大
不客气哒

攻自己交了白卷？给受写满了？
攻把卷子写受的名字，他就是缺考零分，受的分是他答满的分倒数第一和第二
大武真的爱吃鸡咯咯哒回复大武真的爱吃鸡咯咯哒败家老爷们儿说的就是攻

奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶
图片评论
图片评论

我期待》《！
谢谢！超爱亲画的头！
共勉

求问普肌是像普，还是普啊
偏普
关注

会有浅烧吗
那必须的。暂定就是浅烧和普
蹲蹲蹲

哈哈哈哈！值得！
祝亲爱的大麦！
啵啵啵！爱你！

辛苦啦！注意身体啊
谢谢大宝贝！我马上去补眠了！
快去睡吧！晚安

都好看啊嗷嗷！第一套我也喜欢
嗯嗯！我到时候去月晓摊子看看实物去！
好的呀！亲爱的也看看有没有适合将来拍官图的衣服什么的
嗯嗯！我也是这么打算的！到时候用几套搞个混搭！
好的呀我现在觉得混搭超好玩就是收拾起来得多叠好几套衣服

狗屎真的是颜值担当！狗屎放心飞，屎骑永相随
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屎骑是什么听起来好恶心啊
！你居然侮辱我们狗屎粉丝的尊称！你一定要这样对待我们爱豆吗！不要以为打压了我们爱豆你就可以成为我的最爱！我告诉你！你只能是我的第二个最爱

太太，双道长什么时候才开网贩
后吧
太太你真的开网贩么？开的话我就等玉虚黑道长了
后面会有掉落，可以关注微博会发的
好的，太太那我就等玉虚黑道长了，默默再问一句有壮叔尺寸吗
有的
谢谢太太
啊脸疼！哈哈哈
那就换个不疼的

还有太太，叔应该选哪个？
胸围多少？
好的太太，让我先想想是接道长还是圆领袍

嘿嘿！爱你！
么么么
啪啪啪！

哈哈哈哈你的喵姐吗黄色啥外观
做任务得的。什么时候给我传功阿搓手
你上线喊我呀
今晚点呢?
我已经下了明天约
赶了明天要交的两份作业。然后现在打开了电脑
明天早上没课中午上一会
一上午都没课?
对！
我们明天都有课

这个图神他妈哈哈哈哈哈哈我闭着眼选的叶修
我也觉得略丑
就是麦乐卡那套我真是我叶粉都没买他太

万圣节去了一次吓得完全不敢进嗷嗷太太好厉害
万圣节好多吓人的东西吧
买票进去参观门口超害怕
门口有灯光还能看到全貌，再里面很多像坟包半盏灯都不给，大晚上的，清明又到了。听说万圣节有扮鬼、蜘蛛玩具什么的

先回来两天再去
对啊，放假了。我在家了
哈哈哈哈哈我忘记放假了
你们也放假了不是吗
放假了等于没放假
还是要还的

腻害了
痛苦
好些没有
好一些了

我又和寝室们的去吃了米线煮艺，我没吃完，其实我不饿的！真的好喝耶
浪费我辛辛苦苦带回来的
我是说米线没吃完，不那么想吃米线。
这还差不多

阿清
这句子咋断？
反正就是长青

如果现在再组织一次，我能弄得更好
那你组织去柬埔寨吧
去一次泰国倒是可以组织组织

错过了一个亿
不知道谁吃多了菠萝
怪我罗

最恶心的是营销手段，几百块钱的玩意儿我们不能自己买来开心？非要让直男送才显得你是小公主？简直到鞋底
约不
略略略

是的
她还是那么常驻就好了
九十六了吧估计累背不了太多台词

十九岁的你会更优秀
好的栗子小可爱
么么哒

请问车灯怎么打开啊？
小白没有车灯。
所以车头那灯是好看用的吗
反光板啊！
那只适用于对面有车灯照过来吧？没有路灯，没有车辆过来就没啥用了？
是的，有车灯的只有公共自行车小黄人。

男的女的都不要脸吧
女的不要脸，男的还好。要是我女儿，一巴掌打死
男的女的一起的还只有女的不要脸？
男的骑车姿势正常啊

好尴尬哦
不接电话
我晚上到到时联系

爬山累吗
飞机降落快吐了还没缓过来
你没吃晕车药吗
我回去的时候吃晕安眠药

你竟然不害怕鸡爪子了！
我本来就不害怕鸡爪子！
那你是害怕鸡？
对啊我打死你喔！

哈哈哈哈哈哈
你也有
哈哈哈哈哈都是好哥哥

真羡慕长得好看的
真不好看姐姐说可爱勉强接受好看不行哈哈哈
味道是甜甜的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个可以的！

好看！
哈哈哈小可爱晚安
晚安！

昨天说了做大哥的女人
哈哈哈哈大哥好！大哥辛苦了
挑眉

我最近都中它的毒了
哈哈，我也非常爱
是的！很好吃呀

你有他的表情居然不给我！
我明明发给你了，你有没有认真和我聊天
没有，证据拿来

这不是你昂.你怎么会摆这么做作的
我就叫做作
你的衣服我们都没见过啊
是不是很美
那就美吧
谢谢你柔柔，你真善良
希望你和爱的人在一起，我最想看到我的小天线幸福
希望小舅舅听到我内心的呼唤

刚把爹
好的敏敏还有我觉得我可以做你的日本导游了嘻嘻
好棒！
哈哈比心

忒棒！
吗再接再厉
再接再厉！

小本本记下来
从武汉都开始了夸我
那你很棒棒诶给一朵小花
收了
想起了我那一打高铁票
哇你那就是来回学校家家学校的
不行我也要翻一个
哈哈哈哈哈不和你争

哎我发现你拍照水平越来越好了耶
是的吧哇朝洋等我见你了传授一下给你
哈哈这个就非常有必要了
还有普通话不客气

附近有家很小的包子店，是我吃过最好吃的包子
说说，可能就是我吃的那家
我不记得名字了，很普通的店面，但是早上很多人排队

不穿衣服的风格
挺好看的买了吧
您现在说还来得及吗
你发的太晚了
早点发保不准就被你忽悠了
睡觉睡觉
睡什么睡起来嗨吖

买回来
太大了
多少码
裤子大了衣服应该也是也大了这码数有毒.

你再和我说你胖
照片都是骗人的你又不是不知道我肚子
宝宝你看你第二张图的腿都快成厌食症患者了为什么不能图片评论
应该是裤筒太大了对比效果我也不知道为什么不能图片评论哇我去研究研究
我要催你多吃点饭快快长大
我今天中午三点吃的海底捞六点又去吃了
夜宵吃什么
糯米鸡吧还有猪耳朵
记得等我们来的时候准备好一桌菜

你妈的是不是你设置不能图片评论
没啊我设置个毛啊为啥不能？
不知

哇美女
宝贝你言重了我这一看就是照骗
我知道你在
被你发现了是不是全国的试衣间里的鞋子都一个样

看看他女朋友和他的合照就更感慨了
昨天我竟然梦见我和他女朋友是好朋友好开心啊这样我也可以和他是好朋友了
天哪现实中快出现一个这样的男生来拯救你吧

海街日记？
啊对哇你看没看没
还没什么时候趟床上慢慢看

有滤镜找不到是为什么？
需要买滤镜的
怎么买？
淘宝

我的滤镜为啥不全啊
要买淘宝白菜价
好的谢谢哈

哈哈，难道你是陕西的考生？
是啊
嗯啦。一样，你陕西哪里的呀？
西安，你呢
我在汉中。也不知道这次职位怎么样？我的专业不是很好报，有点担心。
我专业也偏，好焦急，还不出，我太不淡定了
再等等吧，我估计也就是天左右吧，虽然没有参加过省考，但是看题我感觉陕西题很多，申论也多。都不知道能不能做完
申论时间充足，三个小时呢，行测紧张
谢谢啦，我说申论那么多题，我以为个小时一起加油！

辽宁也未出，就是这么屌
为何都如此淡定
据说招的也很少未必有岗

姐姐早
厉害了乖乖，早
姐姐睡吧安
安啦

靳东靳东外科风云来了，爱东，从小事做起
岽游记靳东靳东从点点滴滴的小事做起
靳东靳东外科风云

好像没有播完。
对一帮人同偕到老不靠运气
一个超长音在试了一遍才知道吼也是要有技术的

第一张用的什么图软件好喜欢！
美图秀秀马赛克
玩了一下好好玩成功美图秀秀的另一功能
是的开始还好嫌弃美图秀秀没什么好的功能突然发现这马赛克不错

多，多喝水？
还是巨难受
你得去看看，我前年胃肠疾病没当回事，第二天晕倒两次差点过去，别忽视

拍照技术棒棒哒
谢谢
你关注我
来呀来呀互相伤害

这个地方我知道
你去过？
自对外开放的时候就想去，一直腾不出来时间
找个时间来吧
现在在小寨
离我这么近
是不是啊
是啊

我也好想去
我觉得特别适合文青，比如你
可惜我没有机会去。
你肯定有的
可以可以

我此时也想给你发个定位
难道你回老家了？
对呀

我们学校花开了
节后去
你要现在去我也不在学校

去哪里
回家
好吧，我还在上班，
加班？你太辛苦了
我也很委屈
权当不去看人，多了份安静这样安慰自己

若是手指在修长一些，会更好看
我也希望有双弹钢琴的手，可惜没有。
愿你早日有一双自己的假肢
假肢就算了
你忘了今天是一个特别的日子
差点忘了
我就笑笑

尤其是在知道自己是大摩羯之后
摩羯是排在天蝎后面的第二好，都不行吗？
呵呵，活该你孤独终老
你这善妒的女人

你还真是足够关注我
没事瞅两眼
谢主隆恩

哦哟。
我竟然才看见你这条贱兮兮的评论
假如给你三天光明。
那我岂不是要被自己美翻了

咋的了？
给你欠儿的
揍你哦！

晚上出来撸串子，讲讲你阻碍现在幸福的幸福回忆
有人以前不只是有心也会付出实际现在却只是有心了
我觉得你说的不是我
对啊这种事一看就不是你风格

没能通过体检，一直都很难过
我也是
虽然遗憾，但加油吧

虾米音乐不要钱
虾米是听五月天的
我充了虾米会员她的歌全可以下诶
我试试

听歌付费这个事情真的蛮好的中国人太没版权意识
所以要改啊这样真的不好也该进步了花几块钱听到别人的心血没毛病啊
你说得对我还是觉得不要版权好，毕竟各种抢，手机需要下很多听歌的软件，才可以听想听的人的。
下载软件只是市场竞争问题以后一个个淘汰就好了版权真的很重要啊现在中国影视综艺这么粗制滥造很大一部分就是因为没有版权意识各种抄袭不会原创
现在跑步
哈哈加油

小苇草君后者但买不起北京房的不止你一个留不住女朋友的也不止你一个因为男朋友买不起房而分手的肯定不止你一个放宽心
哈哈，其实我都忘记了，今天刷微博突然看到了这个话题。谢谢哈
别心痛啦赶紧走出来
她早就死在我的世界了

是时候教教你针线活了
手把手教
别，不用。

总有人问，如果我们早一些或者晚一点遇到；如果是另一个人如果当初做了其它的选择是不是会更好？不会。眼前最好，当下最好，惺惺相惜最好，拥有的最好。你
棒棒
小傻瓜儿

已有，谢谢
我有内场一排不是黄牛带走
你简直就是个台柱子
不客气谢谢

这是啥电脑
不错
碎成渣了都，
能开机不？凑合着用
能开机，就是屏和壳碎成狗了
挺住！坚强！

姐，你这蜡烛哦很好看！
每一根都代表了我的痛心港真你不然和同学合计合计找个房子搬出去住算了，甲醛要命啊
也是奇了怪了，甲醛还能过敏，姑姑让我明天做个血常规化验
嗯，健康还是要好好重视的，加油加油
加油加油，健康确实最重要

你看的是如何征服一个女生的书吧
越来越不会说话了
明明就是真话

这波狗粮我不吃
啊张嘴我喂给你
我只会踢翻你给我的狗粮
你这反射弧也太长了
该我你还懂反射弧
懂一点

景比人好看
出问题
没呀

照顾好自己好好生活
夏天你也是，夏天的时候夏天再见
好的

结局太恐怖了
是个段子
没看懂

扎心了，老铁
怎么了
蓝过蓝瘦香菇
这么惆怅呢

堵人
滚呐
哇，

心疼你
那就来兰州看我啊
不要，太远了
等我下次来看你吧
你来了和我去敦煌玩儿机不可失
啥时候
清明或者.
你几个人？

一起一起打
我微信区
我也微信

我现在还在写也不知道要写到啥时候。
哈哈哈哈哈哈哈哈我写完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要开一局游戏睡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我先把游戏下回来

咋了老铁
感冒，
老铁不铁啊
再铁啥呢

真的
让你瞎优雅，还买茶具这种易碎品，你要当面查收，笨
你早不给我说么

生日快乐老铁
谢谢
不用谢
不，要谢谢

肯定好看
你凭啥这样说
身高颜值
去了国外，眼水提高了啊
记得带一个嗲嗲的男朋友回来
天惹我才不好这口
不要不好意思嘛

你终于想开了
出家了
没地方接纳你吧
只是觉得理发师不错，剪的好圆

嘴里藏东西了吗
么木
图一那一坨肉怎么回事
扭曲了吧，我也不知道

跟你说吼专我也抽到了小裴所以就不能跟你换啦
啊没事啦
跟你说一声下次有机会再换

这是哪次公演？！俊俊降落伞嘛？！
的公演
感谢

确认了一下，应该不是同一位，拉迪迪手旁边的哥哥应该才是系领带的吧好像不太确定
你说白外套那个吗那个不像啊
这儿也是脸盲不过每个哥哥看到真的奶的孩子肯定都想揉两下哈哈哈
你说的对不想猜了眼睛疼

.養成記了
你看他俩的手.我的天啦
对比了一下侧脸应该就是他了.
如果兩個都進的話我在狗這對

这是谁的爪子哈哈哈哈
猫猫的
哈哈哈想做你家会弹琴的喵

水立方有个包青天？
开封尉氏县水立方一帮杂碎，缺一个包青天。
哪都缺！

控制自己的一般不是人
控制不住怎么办捏
凉拌就好了呀

可以拍今年的快男
有介绍吗
我就是哈哈哈哈
约一波

希望来长沙
五月草莓音乐节不是来嘛
那是橘子洲音乐节吧。草莓五月也来长沙？
呢就是橘子洲音乐节，记错了

我今天为了挑一个好的小黄车费了很长时间
哈哈，是太少吗
不少就是我太挑

你年赞过了
哥又赞了一次
是啊哈哈

必须的
谢谢支持！
应该的

這個也超經典我的無間無間無間無間無間道
为什么经典的都要跟会长有点关系
真的還有什麼林北什麼都也是會長哈哈哈還有好人卡
笑死我啦

在哪看武汉台啊爹
你去网上直播搜看看能看到不
好嘞

上金星秀了吗
节目都录完了，就等着播了
哇，太棒了，我盼这个盼了好久耶

两会停播两个星期，又赶上要宣传电影先播后面的嘉宾，没想到一等就是五个星期，我的内心
压轴，也就只能这么安慰自己了等的我花都谢了也不播
希望轩哥后面是
可别赶上清明节，希望能尽早播吧

每个周都看一下节目表
这个月不用看了，看完还会接着失望
好的老板听你的

说我是不是你的好老公
不是
去你外婆家的香蕉皮
这句话好耳熟

四月去哪玩游记美
晚上好艾君小梁县长南宁周边游
晚上好

苦逼看书
学霸好
也是被逼的啊

是看上什么了
看上我头像
钛合金瞎了

什么游戏
全职高手的手游啊！正在内测
坐等

永不消逝的电波之前不是说五月一日上映吗，又又又延了
之前只是據製片方聽聞是在五一檔，並不代表就是月號，這個常識已經說過了。現在有可能會有一些變化，所以讓包括電波迷在內的廣大影迷朋友互動一下，就是為了好玩嘛，當然也看看誰有運氣了！
哦，谢啦

博主跟我站同一对，那咱们以后就是过命的好兄弟了！真的好希望他们俩合作一部现代戏，拍成啥样多狗血我都吃
偷摸的说！我也这样想
而且私下觉得赵丽颖跟陈伟霆一点都不配，邪魅狷狂霸道总裁怎么能配傻白甜呢，就应该配艳若玫瑰的妩媚佳人啊
嘿嘿，老姐姐粉觉得他两个蛮有夫妻相的。热吧比较娇俏可爱我很喜欢她。

那个是丁隐？丁隐不是有刘海了？
长老隐和血魔没钢丝球刘海
没刘海好帅哦

任小满余墨残香独自敛胡家小殊有粮了！
图片评论
一起吃个久违的粮
也非常开心了
哈哈哈哈哈自抱自泣

留个言
回复下
哈哈哈很萌了

虐了
什么时候甜过
也对

荨懵我也要
那你来呀
五月份咯
太晚了不等你

多少钱
你要哪个？
什么价

看到了你的用心真好
真的吗？你去了吗？他说喜欢？
没有没有我没有那么好运啦反正你的用心我是看到啦你男神也一定会知道哒
谢谢宝宝比心

墙头果然好多
这还只是一部分哈哈哈偶尔还会舔屏别的凤最好吃因为我是陆小鸡万年迷妹
我是花花的花痴粉
哼抱走小鸡

曾轶可的粉你要不要粉
粉你啦我看过好妹妹北京那个演唱会不过我粉的很路人
木马木马

啧啧啧想听
来！这就发你
不太好吧

哈哈哈哈哈哈瘦的反义词胖
你最胖
谢谢

谁知道栋哥今晚还上不上线
他上不上线有啥关系吗
他什么时间上线，我好关注啊

期待哦御姐什么时候可以听到自己喜欢的歌看到喜欢的人呢
看命
我不看命，看你
看我干啥
好听的歌好看的人，你懂的
哈哈哈好好
一直等哦

好看吗？
我觉得挺好看，准备明天二刷去
哈哈哈那我也去看看
去看之前你可以先去看看《金刚》年的，看你喜不喜欢
金刚不是猩猩吗
是呀！你会喜欢他的

月半的好像人数不够
好像早就够了
那是因为啥呢没开通
不知道反正我记得人就够了有可能还要去超级话题微博下申请下？

月半的呢
不是够人就可以吗？
人？那差不太多了吧

真进不去，请问用什么办法
可以的，保存图片，然后发到微信的文件传输助手然后长按就可以加了
我试过了，可以，但是一百人到了，要邀请

想看栋哥笑场
专业演员
就是啊，想看笑场都有点困难
你没觉得他很沉稳吗？
稳重的栋哥很迷人啊
喜欢的就是他这种性格
我们都中了栋哥的毒了，无解啊

万里独行小咸咸
暴露本性了老韩来摸我脸吧，我绝对不躲
想不想这样
不只想这样
超级话题里聊天要低调要不咱俩私聊可以尽情
哈哈哈哈哈哈哈，你的配图可不够低调
你可满足
好好好

御姐的御是这个你挖出来过吗
没有！天啊！好萌
是吧！多可爱
萌我一脸血
你现在想不想这样扑上去
自己人
我突然觉得你很快要变成金了
为啥
因为你美
好吧，借你吉言，可是金是什么
就是金色的认证比如其他明星的那种

你在倒计时吗
没错，因为最近没法产出，只能发发旧图
靠着你的金榜哥哥过日子了

这个连接可以看直播吗毕夏全球歌迷后援会毕夏贴吧歌迷会
能看回放吗
应该不能

蒋敦豪
我也是想看蒋敦豪，在哪里能看回放呢
不知道啊，我也想看呢

几点开始呢？我想看毕夏
晚上点开始
好的，一定看，谢谢
客气了

头像好帅！
没你的帅
比我这个帅出好几条街啦！
哈哈哈哈哈哈哈那倒是

还好我没回去，不然你遇见我也叫不出来名字就尴尬了。
我还是知道你叫什么的那个人好像是你开学的同桌
刘一丹？彭志涛？
刘一丹吧应该是的记得不清了

我有巨蟹男友。
所以你会幸福，加油，努力维持好。
嗯嗯

难怪你睡了我不给我名分
一夜情听说过吗
我就最烦听你说话
图片评论

你不上班啊
偷着跑
厉害了我的哥，我下午也偷着跑
包场了
一大早看电影的只有闲人

我就跪求他少打酱油
打酱油好呀人设都超级带感他这不叫打酱油叫客串或者特别出演又轻松
他演的太用心然后出现那么点画面我就各种觉得演太认真还不给看够好亏欧
钱不亏就好
对这个是重点

想做时再做
可能得等换电脑了哈哈哈哈哈
电脑不给力时简直想砸，支持你等换电脑再做
穷等我之后把电脑清空再看其实还好就是预览框不顺畅然后视频大了有时候会无响应.
开心最重要

我也好累，咋办
葛优瘫。
烦躁！
图片评论

随手挂一个智障
友尽三分钟
三分钟到了

我昨晚特意开周六的闹钟
可是我忘记了，知道今天上班，早上醒了之后，一看时间，恍然大悟，哎越急越堵车
快去看看栋哥堵车急也没用，淡定
哈哈，真希望见到真人啊

所以减还是不减
当然得减了，三月不减肥四月徒伤悲
我才三斤
加油加油，一定可以的
加油！

古龙剧拍的太少啦，我倒挺期望他拍我最爱的大旗英雄传，可惜基本没可能，本身书就够冷，再加上各种不可控的外在因素
当初古龙在世的时候古龙剧拍得比金庸多多了，古龙去世之后金庸剧才被拍得多了起来，毕竟现在金庸还健在。不过现在武侠剧整体式微，网络小说改编占了主导
一晃就是这么多年过去了，属于后的记忆、后的童年就此一去不返，这种成人童话再难流行，被其他的新鲜事物取而代之也是大势所趋，转眼便是后的天下了，这就是史进！

图一为啥没有高清
栋哥微博上的
这也不高清，我翻到过没存

两张两张两张
是每人一张
有一张也好啊

这是咋了
一时难以自制，一时冲动，一言难尽
发生啥事了，我这完全状况外
没有，我只是有感而发
知道是啥事了，前些日子就看到了，原来是真的。我还说欢瑞现在主捧的小生小花真签了确实一言难尽
在官方出来之前，我会当这是传言
如果是真的，这事吧，有利有弊，不管怎样相信他支持他吧，我也不知道该说啥
就是支持他这一点是不会变，我们并不能左右他什么，他好就好了

是不是不喜欢这家公司的宣传手法？
可能是因为不喜欢某应才把想的很吧
原来阿诺工作室是欢瑞的啊。？

唉支持他的决定吧
支持他是我对他的态度，接不接受是我个人的问题
是这样的
尽力吧

原来穿的真不是秋衣
我就说嘛一开始说是一件，后来想到他的风格又否定了
以后要用型男的眼光看待他
他只是一枚低调的小哥哥

蛮拼的
有个拼的爱豆，迷妹就会有样学样啊
为喜欢的爱豆拼，义不容辞，心甘情愿

栋哥为什么不跟粉丝互动互动呀？
因为忙，睡觉时间都不够
喔，我也只是问问，没有抱怨喔，不要误会，就算栋哥没有出来互动我也是喜欢的，就喜欢这一个男艺人
嗯嗯，也是希望大家能够理解偶像。昨天语气不太好，抱歉哦

他要是回你，我就把手机吞了
我估计会回的，然后坐等你直播吞手机，一定要是肾机啊！当然这前提下是他能看到。
哈哈哈感觉自己给自己挖了个坑不详的预感

他在线也是不会给我们回信息的
你怎么知道他不会回？我收到过他的回复，这对你来说是不是比较打脸？
能截图让大家看看呗
截图打脸吗？如果我截图你会道歉吗？